NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Harika! Annemin Parlak Ay'da kalmana
izin verdiğine inanamıyorum.
Evet, harika.
Yemek salonunu, taht odasını,
resim salonunu gördün.
Büyük turumuzun son durağı yeni odan!
Bayağı normal. Tuvalet masan, banyon,
kristallerin, zil kordonun,
çay köşen, yine kristallerin, yatağın,
masan ve tabii ki bir şelalen var.
-Şelale duş yapmak için mi?
-Bu iyiydi Adora.
"Şelale duş içinmiş."
-Ben koridorun sonundayım. İyi geceler.
-Bekle...
Tamam. Korku Bölgesinden farklı
ama buraya alışacağım.
İmdat.
Zaferin kıyısındayız
Karanlığı aydınlatacağız
Senin yanındayız
Savaşa hazır
Kazanan biz olacağız
Sonsuz bir güçle
-Ve cesaretle
Her zaman dayanıklı olacağız
Ve vazgeçmeyeceğiz
Sonsuz bir güçle
Haydi ama, düzleş!
Hayır! Geri git!
Glimmer? Sanırım yatağı öldürdüm.
Hanımefendi! Yani ekselansları. Efendim!
Niye uyumadınız?
Günün endişelerinin ağırlığını
hissettiğimde buraya gelirim.
-O kim?
-Kral Micah. Kocam.
Ayaklanmayı benimle gerçekleştirdi.
Hordların ilk öldürdüğü kişilerdendi.
-Üzgünüm. Bilmiyordum.
-Adora.
Kızım, bize yardım edebileceğine inanıyor.
Glimmer sana kefil oldu.
Kızımı seviyorum. Sana bir şans vereceğim.
Onu hayal kırıklığına uğratma.
-Glimmer! İyi misin?
-Burada ne yapıyorsun?
Uyuyamadım. Ben etrafta
başkaları olmadan hiç uyumadım.
Ve annenle karşılaştım,
sanırım benden pek hoşlanmıyor.
-Ne? Annem seni seviyor.
-Tabii. She-Ra'yı seviyor.
Annem gergindir. Ayaklanma
Generalleri ile bugün toplantımız var.
Sen de davetlisin. Senden hoşlanmasa,
seni davet etmezdi.
-Toplantı başlamak üzere.
-Koltuklar hâlâ boş.
Onlar diğer Etheryalı Prensesler için.
Çocukluğumdan beri katılmıyorlar.
Ayaklanma yıllar önce bir yenilgi yaşadı,
prenseslerin çoğu vazgeçti.
Krallıklar içine kapandı.
Yeni prensesler de öyle yapıyor.
Spinnerella ve Netossa dışında.
Selam millet!
Ne yaptıklarını pek bilmiyoruz.
Ne? Anlamıyorum.
-Bu senin koltuğun değil.
-Pardon, ilk gün, bir daha olmaz.
-Ne yaptım?
-Babamın koltuğuna oturdun.
Özür dilerim.
Prenses Perfuma'dan imdat çağrısı aldım.
Hordlar onun krallığını kuşatmış.
Yardım istiyor. General?
Plumeria cepheye yakın.
Hordlar yerlerini almış,
-tedarik yolunu kesiyorlar.
-Parlak Ay yardım sağlayacak.
-Daha iyi bir fikrim var.
-Savaş mı? Her toplantıda öneriyorsun.
Hayır! Saldırgan yüze-yumruk-ışıltıları
kullanalım diyecektim.
Hayır dedim, Glimmer. Artık otur.
Beni, Glimmer'ı ve Bow'u göreve yollayın.
Beni She-Ra olarak yollayın.
Herkesin oraya güven içinde
gitmesini sağlarım.
Söz, hayal kırıklığına uğratmayacağım.
Peki.
Yiyecek ve malzeme götüreceksiniz.
Hordlarla kesinlikle uğraşmayacaksınız.
Şafak vakti yola çıkarsınız.
Pes ettim!
Oyun oynamayı bırak Kyle!
-Catra nerede? Burada olmalıydı.
-Artık değil, aday.
Niye giyinmedin?
Lonnie, tatlı, aptal Lonnie.
Seni Birlik Kaptanı mı yaptılar?
Tebrikler Catra!
Hordak, iyi şeylerden anlar.
Kötü Büyücü tek kişi değil...
Neye ihtiyacın var?
Bana ilk görevimi mi vereceksin?
-Kaptan Adora'yı nasıl kaybettin, söyle.
-Bildiğim her şeyi anlattım sana.
Yalan söylüyorsun. Yalan olmalı.
Adora'ya ne oldu? Ne yaptın?
Ne mi yaptım?
Bizi, beni terk etti! Adora'nın sandığın
kadar sadık olmadığı aklına gelmedi mi?
Gerçeği öğreneceğim, zorla da olsa...
Çekil yolumdan!
Vay, annem bitkilerin
öldüğünü söylememişti.
Bildiğini sanmıyorum.
Bir dakika, Adora nerede?
-Hep She-Ra mı olacaksın?
-Kraliçe Angella'ya öyle söyledim.
She-Ra olarak daha çok seviliyorum.
Adora bunu yapabilir mi?
Evet. Görevimiz için çok yararlı.
Millet, o da ne?
-Hordların kampı olmalı.
-Geldiniz!
Prenses Perfuma. Ben Komutan Glimmer.
Bir şapkam oldu.
Tanrım. Millet, çabuk gelin! Bu...
Bu...
Bakın! Kainat, yakarışlarımızı duydu
ve evimizi kurtarmamıza yardım etmesi için
efsanevi She-Ra'yı gönderdi.
Ablukayı duyduk. Size yardıma geldik.
Size yiyecek ve malzeme getirdik.
Plumeria'ya hoş geldin She-Ra.
Glimmer, neler oluyor?
Benimle gel, sana etrafı gezdireyim.
Burayı çok seveceksin.
Halkımız burada binlerce yıldır
huzur içinde yaşıyor.
Güzel çiçeklerimiz ve
haşmetli ağaçlarımızla tanınırız.
Bu Kalp Ağacı, krallığımızın merkezi,
tüm sihirli güçlerimin kaynağı.
Bu ağaç iyi. Diğer her şeye ne oldu?
Zor bir dönemdeyiz.
Kainat kendini düzeltecektir.
-Her şey ölüyor.
-Hordlar geldikten sonra bir afet oldu.
Neden bilmiyoruz, hiçbir şey onu
durdurmuyor. Olumsuz düşünmeyin.
Kalp Ağacı hâlâ sağlıklı, She-Ra burada
ve kutlamalar başlamak üzere.
Kutlama mı?
Beni reddetmeyeceksin!
-Kötü Büyücü.
-Lord Hordak!
Emirlerime karşı geldin.
Öyle bir şey yapmadım Lord Hordak.
Sizin isteğiniz benim isteğim.
Niye tek bir kayıp askeri bulmak için
daha fazla birlik talep ettin, açıkla.
Vazgeçmeni söylediğim bir asker için.
-Adora'yı bulmak çok önemli...
-Amacımız Fısıltılı Ormanı öldürmek,
böylece Parlak Ay'a yürüyebileceğiz.
Amacımız prensesleri
ve gülünç Ayaklanmayı yok etmek.
Aklın başında değil Kötü Büyücü.
Kara birlikleriyle ilgilenmen gerek.
Kuşatma çok uzun sürdü.
Zafere ulaşana kadar gücü arttır.
Şunu da unutma,
sihirli gücünü sana ben verdim,
istediğim an geri alabilirim.
Anladın mı?
Elbette Lord Hordak.
Hayır, böyle iyi. Yiyeceğe
bizden çok sizin ihtiyacınız var.
Saçma, She-Ra'ya hizmet etmek
bizim için şeref.
Burada olmadan çok onurlandık.
-Bu She-Ra.
-Biliyorum, She-Ra, değil mi?
Yüzyıllar sonra, sonunda döndün.
Parti lahanasını çıkart.
İhtiyaç duyduğumuzda, hikayelerdeki gibi.
-Ne hikayesi?
-Yıllardır anlattığımız hikayeler.
Canavar Adası'nda tek sözüyle
canavarları uysallaştıran She-Ra.
Ya She-Ra'nın uçan bir at üzerinde
Hord askerlerini yendiği zamana ne demeli?
Veya Thaymor'u bir Hord lejyonundan
kurtardığı zamana?
Veya diş fırçamı alıp,
onu askerleri yenmek için kullanmasına?
-Bow, bu doğru değil.
-Haklısın. İki orduydu!
Sakin olun!
Ona biraz alan açın.
Tek tek gelin. Önce sen.
-Şey için sağ ol...
-Rüzgar çanı.
Rüzgar çanı.
Topraklarımızı iyileştireceğin için
çok heyecanlıyız.
Davul çemberinden önce mi
sonra mı yapacaksın?
-Topraklarını iyileştirmemi mi istiyorsun?
-Evet!
"She-Ra Ormanı İyileştirir ve
Ağaçları Geri Getirir" öyküsündeki gibi.
Tuhaf şeyler yaptığını gördüm.
Bu şak diye olacak.
O kadar basit değil.
Ayrıca o dumanı hiç beğenmedim.
Hordlar bir şeyin peşinde. Araştırmalıyız.
Biz mi?
Benim gücüm bu.
Bitki yetiştiririm.
Yeterince güçlü değiliz. Tek isteğimiz
evimizde barış içinde yaşamak.
Ve She-Ra yine günü kurtardı!
Sana ihtiyacımız var She-Ra.
She-Ra!
Evet, iyileştirmek.
Bu, yapmayı bildiğim bir şey.
O ağaçlara Bow ve Glimmer'ı götürmeliyim.
Ne yaptığımı biliyorum.
-Hiçbir şeyi iyileştiremem!
-Öyküler iyileştirme gücünden söz ediyor.
Mantisaur'la savaştığım da söyleniyor.
İyice konsantre ol.
Dönüştüğünde hep işe yarıyor gibi.
Tamam.
-Yaptım mı?
-Hayır, bir ağaca yumruk attın.
-İyileştirmenin tersi.
-Yeniden deneyeyim.
-Sihir patlaması. Bu da iyileştirme değil.
-Bu sefer yapacağım.
-Sihirli dönüşüm mü?
-Bir dakika, atımıza olan bu muydu?
Sorun değil. Yakında yaparsın.
Yakında olması yeterli değil.
Topraklarını kurtarmamı bekliyorlar.
She-Ra olarak daha iyi olduğumu
sanıyordum ama işe yaramıyorum.
-Şapkam!
-She-Ra!
Çabuk gel! Çok kötü bir şey oldu!
Kalp Ağacı ölüyor. Lütfen She-Ra,
topraklarımızı iyileştir.
Haydi ama, bir şey yap.
Hayır.
-Üzgünüm. İyileştirmeyi bilmiyorum.
-Sen kimsin? She-Ra nerede?
Adım Adora. Kılıcı taşımak için seçildim.
Bunu uzun zamandır yapmıyorum,
nasıl çalışıyor, bilmiyorum.
O sadece bir kız!
Sizi kandırmak istemedim. She-Ra'yım.
Sadece aynı She-Ra değilim.
O zaman bizi kurtaramazsın, ha?
Başka bir yol olabilir.
Hordları tanıyorum. Topraklarınızı
zehirlemek için makine kullanıyorlar.
-Onları durdurarak evinizi kurtarabiliriz!
-Hikayelerdeki She-Ra değilsin.
-Bizi kurtarman gerekirdi.
-İyi olacak. Yeniden yapılanacağız.
Kainatın, kötücül işleri için
Hordlardan hesap soracağına inanın.
Kainat sizi korumayacak!
She-Ra durumu düzeltsin istiyorsunuz
ama kendinizi kurtarmayacaksınız, ha?
Adora en azından deniyor.
Bizi She-Ra kurtaramazsa,
kimse kurtaramaz.
Halkımızın güvenliğini temin etmeliyiz.
Bugün gidiyoruz.
-İyi misin?
-Sadece yardım etmek istemiştim.
Tek yaptığım, tüm krallığı
hayal kırıklığına uğratmak oldu.
Sizi hayal kırıklığına
uğrattığım için üzgünüm.
Herkesin ne kadar harika bir insan
olduğunu görmesini istedik.
Sana destek olduğumu sanıyordum
ama aslında çok kötü davrandım!
Seni sevme sebebimiz She-Ra değil.
Seni arkadaşımız olduğun için seviyoruz.
Bir planın var, değil mi?
Evet, sanırım var.
Tehlike yok.
Makineyi bulacağız. Her kamp aynıdır.
Nöbetçiler yarım saatte bir değişir.
Vardiya değişiminde gireriz, üç, iki, bir.
-Vardiya değişimi!
-Sonunda! Sıkıcı vardiya yavaş geçiyor.
Hordlar toprağı zehirliyor.
Burada ne yapıyorsunuz?
Giriş iznimiz var, parola 5-yankı-dokuzcu.
-Haydi git bakalım.
-Onu aylardır kullanmıyoruz.
Eller yukarı!
-Adora? Ne yapacağız?
-Kaçın!
Parlak Ay'dan gelenler gitti.
"Kampa silahı bulmaya gittik.
Üzgün olduğumu söylemek istedim.
İstediğiniz kahraman olamadım.
Adora."
Olumsuz olmamıza rağmen uğraşıyor.
Glimmer haklıydı.
Burası evimiz, bunu yalnız başına
yapmasına izin veremeyiz!
She-Ra ve dostlarımız, bizi Hordlardan
kurtarmak için kendilerini riske attılar.
Onlara yardım etmeliyiz!
Rüzgar çanlarını alın, yürüyoruz!
-Kaç askerle baş edebilirsin?
-Birle... sıfır arasında.
Hepsiyle ben baş ederim,
bana bir dakika verirseniz.
Kainatın Hordlardan hesap soracağını
hep söyledim. O gün bugün.
She-Ra için!
Selam.
Hiç bu kadar canlı olmamıştım!
Gölgelerin şerefi adına!
Etherya için!
Geri çekilin!
Çok teşekkürler!
Kendi kendimizi kurtarmamız için
bize ilham verdin. Borcumuzu nasıl öderiz?
Ayaklanmaya katılın, Prensesler Birliğini
yeniden kurmamıza yardım edin.
Emin misin?
İlk seferinde çok kötü olmadı mı o?
Anne babalarımız için çok kötü oldu.
Bizim bu işi doğru yapma şansımız var.
Birlikte daha güçlüyüz. Birleşen
prenseslerin yapabileceklerini düşün.
İnsanlara çiçeklerle vurabilir miyim?
Kesinlikle.
Anlaştık. Millet! Bize bakın.
Artık güçlü asileriz.
-Birlik Kaptanı Catra...
-Bunu bana askerler getirdi,
kampa Adora ve She-Ra saldırdığı için
geri çekiliyorlardı.
Yazık. Hâlâ onu korumaya çalışıyorsun.
Benden gerçeği
saklayabileceğini mi sanıyorsun?
Bu geçici bir dönem, onun kafası karışık.
Yemin ederim, onu geri getireceğim.
Elbette getireceksin.
Çünkü sana tersini söyleyene kadar
görevin bu.
Başarıyı garantilemek için,
Adora nereye giderse gitsin,
ne kadar uzun sürerse sürsün,
gölge casuslarım onu bulacaklar.
Onu bul ve eve getir.
Bu nedir?
Daha önce tek başına uyumadığın için,
-Bow'la yatıya gelelim diye düşündük.
-Sana yeni bir yatak aldık.
Bu harika.
Glimmer cezalı olduğu için
bunu yarın da yapabiliriz.
Bir haftalığına.
Bu, normalden üç hafta az.
Annem, yeni prensesler toplama fikrimi
düşüneceğini söyledi!
Sağ olun.
Mükemmel bir kahraman
olmayabilirim ama olsun.
Mükemmel olsan ne kadar
sinir bozucu olurdu, farkında mısın?
-En İyi Arkadaş Takımı!
-Hayır, kendimize bu adı takmayalım.
-"Glimmer'ın Grubu"nu tercih ederim.
-Hayır. En İyi Arkadaş Takımı.
Altyazı çevirmeni: Duygu Yenal